Este vídeo ofrece una breve introducción al dispositivo Arclight.
Enciéndelo usando este botón gris.
Al principio, ambos extremos del Arclight pueden encenderse al mismo tiempo.
Si no se enciende en absoluto o las luces están tenues, es posible que la batería esté descargada.
Conéctalo usando el cargador USB.
Al cargar, se encenderán las luces verdes.
Después de 15 minutos, debería estar completamente cargado y funcionar durante varias horas.
Dejarlo expuesto a la luz del sol mantendrá la batería cargada.
No necesitarás reemplazar pilas ni bombillas.
El modo en el que se encienden ambos extremos es de uso general.
Cambie al modo visual manteniendo presionado el botón durante 15 segundos.
Luego levante los dedos y presione rápidamente nuevamente mientras la luz parpadea.
Ahora estás en modo ojo, donde se encenderá el oftalmoscopio.
primero, luego la lupa del segmento anterior.
Al repetir estos pasos, pasará por tres modos de uso diferentes.
Uso general, ojos, luego oídos.
Una vez seleccionado el modo preferido, pulsando el botón gris
cambia el brillo de las luces y el extremo iluminado.
Asegúrese de utilizar el extremo correcto para el examen correcto.
El ojo externo se examina utilizando la lupa.
La vista será clara cuando esté muy cerca del ojo a unos 6 cm.
El reflejo del fondo se realiza con el brazo extendido utilizando el oftalmoscopio directo.
Si la vista está borrosa, verifique que el soporte para lentes esté en la parte superior.
En esta posición, no hay lente en el orificio de la mira y el reflejo debe ser claro.